Olá, {nome},

Meu nome é {atendente} e entrei em contato para falar sobre a portabilidade do seu contrato, com redução da taxa de juros e liberação de troco.

Além disso, atualmente o INSS está permitindo uma carência de até 90 dias para o início do desconto da parcela após a realização da portabilidade.

Tenho uma proposta para o seu contrato do Banco {banco}:

✅ Parcela reduzida de {parcela_antiga} para {parcela_nova}
✅ Liberação de troco no valor de {troco}
✅ Carência de 90 dias, ficando até 3 meses sem o desconto dessa parcela
✅ Sua conta de recebimento permanece a mesma, pois somos conveniados ao INSS

Podemos dar prosseguimento e garantir essa redução na sua parcela?